Mācīšanās aģents palīdz uzlabot
prasmes, izmantojot personalizētus
novērtējumus, kas pielāgoti jūsu
lomai.
Pēc tam, kad esat izvēlējies novērtēt
savu prasmju atzīmi atbilstoši savai
lomai, varat pielāgot pieredzi,
izvēloties grūtības pakāpi un
jautājumu skaitu.
Novērtējums tiek nodrošināts,
izmantojot jautājumus ar atbilžu
variantiem.
Pēc tam, kad uz visiem jautājumiem ir
atbildēts, mācīšanās aģents,
pamatojoties uz jūsu atbildēm,
identificē jūsu stiprās puses un
jomas, kurās nepieciešami uzlabojumi,
sniedzot skaidru un praktiski
izmantojamu atsauksmi.
Tas var arī izveidot jums pielāgotu
mācību plānu, kas balstīts uz jūsu
preferencēm un prasībām.
Tas palīdz jums vēl vairāk attīstīt
prasmes.
Šī nepārtrauktā novērtēšanas un
pilnveides plūsma palīdz izsekot jūsu
progresam, aizpildīt prasmju trūkumus
un justies pārliecinātākam mācību
ceļā.